
标题：重复模式

    作为 drd 的好朋友，技术男 atm 在 drd 生日时送给他一个超长字符串 S 。atm 要 drd 在其中找出一个最长的字符串 T ，使得 T 在 S 中至少出现了两次，而他想说的秘密就藏在 T 中。

    由于字符串实在是太长了，drd 总是找不到合适的 T 。于是 drd 请你帮他找到这个 T 的长度。

【输入格式】
一行。一个字符串，即题目中说的S 。

【输出格式】
一行。一个整数，表示最长的 T 的长度。

【样例输入】
ababa

【样例输出】
3

「数据范围」
对于 30% 的数据，S长度 <= 100
对于 60% 的数据，S长度 <= 8000
对于 100% 的数据，S长度 <= 500000

资源约定：
峰值内存消耗 < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。

注意: main函数需要返回0
注意: 只使用ANSI C/ANSI C++ 标准，不要调用依赖于编译环境或操作系统的特殊函数。
注意: 所有依赖的函数必须明确地在源文件中 #include <xxx>， 不能通过工程设置而省略常用头文件。

提交时，注意选择所期望的编译器类型。

