
标题：危险系数

    抗日战争时期，冀中平原的地道战曾发挥重要作用。

    地道的多个站点间有通道连接，形成了庞大的网络。但也有隐患，当敌人发现了某个站点后，其它站点间可能因此会失去联系。
  
    我们来定义一个危险系数DF(x,y)：
    对于两个站点x和y (x != y), 如果能找到一个站点z，当z被敌人破坏后，x和y不连通，那么我们称z为关于x,y的关键点。相应的，对于任意一对站点x和y，危险系数DF(x,y)就表示为这两点之间的关键点个数。

    本题的任务是：已知网络结构，求两站点之间的危险系数。


    输入数据第一行包含2个整数n(2 <= n <= 1000), m(0 <= m <= 2000),分别代表站点数，通道数；
    接下来m行，每行两个整数 u,v (1 <= u, v <= n; u != v)代表一条通道；
    最后1行，两个数u,v，代表询问两点之间的危险系数DF(u, v)。

    输出：一个整数，如果询问的两点不连通则输出-1.


例如：
用户输入：
7 6
1 3
2 3
3 4
3 5
4 5
5 6
1 6
则程序应该输出：
2

资源约定：
峰值内存消耗（含虚拟机） < 64M
CPU消耗  < 2000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。
注意：不要使用package语句。不要使用jdk1.6及以上版本的特性。
注意：主类的名字必须是：Main，否则按无效代码处理。
