
标题：次数差

x星球有26只球队，分别用a~z的26个字母代表。他们总是不停地比赛。
在某一赛段，哪个球队获胜了，就记录下代表它的字母，这样就形成一个长长的串。
国王总是询问：获胜次数最多的和获胜次数最少的有多大差距？（当然，他不关心那些一次也没获胜的，认为他们在怠工罢了）

输入，一个串，表示球队获胜情况（保证串的长度<1000）

要求输出一个数字，表示出现次数最多的字母比出现次数最少的字母多了多少次。

比如：
输入：
abaabcaa

则程序应该输出：
4

解释：a出现5次，最多；c出现1次，最少。5-1=4

再比如：
输入：
bbccccddaaaacccc

程序应该输出：
6



资源约定：
峰值内存消耗（含虚拟机） < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

注意：
main函数需要返回0;
只使用ANSI C/ANSI C++ 标准;
不要调用依赖于编译环境或操作系统的特殊函数。
所有依赖的函数必须明确地在源文件中 #include <xxx>
不能通过工程设置而省略常用头文件。

提交程序时，注意选择所期望的语言类型和编译器类型。



