
标题：分糖果

    有n个小朋友围坐成一圈。老师给每个小朋友随机发偶数个糖果，然后进行下面的游戏：

    每个小朋友都把自己的糖果分一半给左手边的孩子。

    一轮分糖后，拥有奇数颗糖的孩子由老师补给1个糖果，从而变成偶数。

    反复进行这个游戏，直到所有小朋友的糖果数都相同为止。

    你的任务是预测在已知的初始糖果情形下，老师一共需要补发多少个糖果。

【格式要求】

    程序首先读入一个整数N(2<N<100)，表示小朋友的人数。
    接着是一行用空格分开的N个偶数（每个偶数不大于1000，不小于2）
    要求程序输出一个整数，表示老师需要补发的糖果数。

例如：输入
3
2 2 4
程序应该输出：
4

资源约定：
峰值内存消耗 < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。

注意: main函数需要返回0
注意: 只使用ANSI C/ANSI C++ 标准，不要调用依赖于编译环境或操作系统的特殊函数。
注意: 所有依赖的函数必须明确地在源文件中 #include <xxx>， 不能通过工程设置而省略常用头文件。

提交时，注意选择所期望的编译器类型。

