
标题: 颠倒的价牌


    小李的店里专卖其它店中下架的样品电视机，可称为：样品电视专卖店。

    其标价都是4位数字（即千元不等）。

    小李为了标价清晰、方便，使用了预制的类似数码管的标价签，只要用颜色笔涂数字就可以了（参见p1.jpg）。

    这种价牌有个特点，对一些数字，倒过来看也是合理的数字。如：1 2 5 6 8 9 0 都可以。这样一来，如果牌子挂倒了，有可能完全变成了另一个价格，比如：1958 倒着挂就是：8561，差了几千元啊!! 

    当然，多数情况不能倒读，比如，1110 就不能倒过来，因为0不能作为开始数字。

    有一天，悲剧终于发生了。某个店员不小心把店里的某两个价格牌给挂倒了。并且这两个价格牌的电视机都卖出去了!

    庆幸的是价格出入不大，其中一个价牌赔了2百多，另一个价牌却赚了8百多，综合起来，反而多赚了558元。

    请根据这些信息计算：赔钱的那个价牌正确的价格应该是多少？


答案是一个4位的整数，请通过浏览器直接提交该数字。
注意：不要提交解答过程，或其它辅助说明类的内容。
