
把一个整数的每个数位都平方后求和，又得到一个整数，我们称这个整数为：位平方和。

对新得到的整数仍然可以继续这一运算过程。

比如，给定整数为4，则一系列的运算结果为：

16,37,58,89,....

本题的要求是，已知一个整数x，求第n步的运算结果。

数据格式要求：

输入，两个整数x n，中间以空格分开。表示求x的第n步位平方和。其中，x，n都大于0，且小于100000。
输出，一个整数，表示所求结果。

例如，
输入：
4 3
则程序应该输出：
58

再例如，
输入：
1314 10
则程序应该输出：
20

资源约定：
峰值内存消耗 < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。

注意: main函数需要返回0
注意: 只使用ANSI C/ANSI C++ 标准，不要调用依赖于编译环境或操作系统的特殊函数。
注意: 所有依赖的函数必须明确地在源文件中 #include <xxx>， 不能通过工程设置而省略常用头文件。

提交时，注意选择所期望的编译器类型。


