
标题：骰子迷题

    小明参加了少年宫的一项趣味活动：每个小朋友发给一个空白的骰子（它的6个面是空白的，没有数字），要小朋友自己设计每个面写哪个数字。但有如下要求：

    1. 每个面只能填写 0 至 8 中的某一个数字。

    2. 不同面可以填写同样的数字，但6个面总和必须等于24。

    填好后，小朋友可以用自己填写好数字的骰子向少年宫的两个机器人挑战----玩掷骰子游戏。规则如下：

    三方同时掷出自己的骰子，如果出现任何相同的数字，则三方都不计分。
  
    如果三方数字都不同，则最小数字一方扣 1 分，最大数字一方加 1 分。
   
    小明看到了两个机器人手中的骰子分别是：

    0 0 0 8 8 8
  
    1 1 4 5 6 7

    请你替小明算一下，他如何填写，才能使自己得分的概率最大。

    请提交小明应该填写的6个数字，按升序排列，数字间用一个空格分开。

    如果认为有多个答案，提交字母序最小的那个方案。

    请严格按照格式，通过浏览器提交答案。
    注意：只提交一行内容，含有6个被空格分开的数字。不要写其它附加内容，比如：说明性的文字。

