
标题：青蛙跳杯子

    X星球的流行宠物是青蛙，一般有两种颜色：白色和黑色。
    X星球的居民喜欢把它们放在一排茶杯里，这样可以观察它们跳来跳去。
    如下图，有一排杯子，左边的一个是空着的，右边的杯子，每个里边有一只青蛙。

*WWWBBB

    其中，W字母表示白色青蛙，B表示黑色青蛙，*表示空杯子。

    X星的青蛙很有些癖好，它们只做3个动作之一：
    1. 跳到相邻的空杯子里。
    2. 隔着1只其它的青蛙（随便什么颜色）跳到空杯子里。
    3. 隔着2只其它的青蛙（随便什么颜色）跳到空杯子里。

    对于上图的局面，只要1步，就可跳成下图局面：

WWW*BBB

本题的任务就是已知初始局面，询问至少需要几步，才能跳成另一个目标局面。

输入为2行，2个串，表示初始局面和目标局面。
输出要求为一个整数，表示至少需要多少步的青蛙跳。

例如：
输入：
*WWBB
WWBB*

则程序应该输出：
2

再例如，
输入：
WWW*BBB
BBB*WWW

则程序应该输出：
10

我们约定，输入的串的长度不超过15

资源约定：
峰值内存消耗（含虚拟机） < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。
不要使用package语句。不要使用jdk1.7及以上版本的特性。
主类的名字必须是：Main，否则按无效代码处理。

----------------------------

笨笨有话说：
    我梦见自己是一棵大树，
    青蛙跳跃，
    我就发出新的枝条，
    春风拂动那第 5 层的新枝,
    哦，我已是枝繁叶茂。


