
标题：小计算器

模拟程序型计算器，依次输入指令，可能包含的指令有

1. 数字：'NUM X'，X为一个只包含大写字母和数字的字符串，表示一个当前进制的数
2. 运算指令：'ADD','SUB','MUL','DIV','MOD'，分别表示加减乘，除法取商，除法取余
3. 进制转换指令：'CHANGE K'，将当前进制转换为K进制(2≤K≤36)
4. 输出指令：'EQUAL'，以当前进制输出结果
5. 重置指令：'CLEAR'，清除当前数字

指令按照以下规则给出：
数字，运算指令不会连续给出，进制转换指令，输出指令，重置指令有可能连续给出
运算指令后出现的第一个数字，表示参与运算的数字。且在该运算指令和该数字中间不会出现运算指令和输出指令
重置指令后出现的第一个数字，表示基础值。且在重置指令和第一个数字中间不会出现运算指令和输出指令
进制转换指令可能出现在任何地方

运算过程中中间变量均为非负整数，且小于2^63。
以大写的'A'~'Z'表示10~35

[输入格式]
第1行：1个n，表示指令数量
第2..n+1行：每行给出一条指令。指令序列一定以'CLEAR'作为开始，并且满足指令规则

[输出格式]
依次给出每一次'EQUAL'得到的结果

[样例输入]
7
CLEAR
NUM 1024
CHANGE 2
ADD
NUM 100000
CHANGE 8
EQUAL

[样例输出]
2040

补充说明：
1. n 值范围: 1<= n < 50000
2. 初始默认的进制是十进制



资源约定：
峰值内存消耗 < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。
注意：不要使用package语句。不要使用jdk1.7及以上版本的特性。
注意：主类的名字必须是：Main，否则按无效代码处理。

