
标题：生物芯片

    X博士正在研究一种生物芯片，其逻辑密集度、容量都远远高于普通的半导体芯片。

    博士在芯片中设计了 n 个微型光源，每个光源操作一次就会改变其状态，即：点亮转为关闭，或关闭转为点亮。

    这些光源的编号从 1 到 n，开始的时候所有光源都是关闭的。

    博士计划在芯片上执行如下动作：

    所有编号为2的倍数的光源操作一次，也就是把 2 4 6 8 ... 等序号光源打开

    所有编号为3的倍数的光源操作一次, 也就是对 3 6 9 ... 等序号光源操作，注意此时6号光源又关闭了。

    所有编号为4的倍数的光源操作一次。

    .....

    直到编号为 n 的倍数的光源操作一次。


    X博士想知道：经过这些操作后，某个区间中的哪些光源是点亮的。


【输入格式】
3个用空格分开的整数：N L R  (L<R<N<10^15)  N表示光源数，L表示区间的左边界，R表示区间的右边界。

【输出格式】
输出1个整数，表示经过所有操作后，[L,R] 区间中有多少个光源是点亮的。

例如：
输入：
5 2 3
程序应该输出：
2

再例如：
输入：
10 3 6
程序应该输出：
3



资源约定：
峰值内存消耗 < 256M
CPU消耗  < 1000ms


请严格按要求输出，不要画蛇添足地打印类似：“请您输入...” 的多余内容。

所有代码放在同一个源文件中，调试通过后，拷贝提交该源码。

注意: main函数需要返回0
注意: 只使用ANSI C/ANSI C++ 标准，不要调用依赖于编译环境或操作系统的特殊函数。
注意: 所有依赖的函数必须明确地在源文件中 #include <xxx>， 不能通过工程设置而省略常用头文件。

提交时，注意选择所期望的编译器类型。
